♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제21화=
그러고 보니
지난번 휴가가
신혼여행인 셈이었네
이건 솔직히 말하고 싶어
옌 스튜디오의 투자자는
장량이야
그게...
장량?
그자가 무슨 사업을 안다고
누나 덕에 사는 녀석이잖아
빈둥대는 놈일 뿐이야
안 돼
전에 나한테 조언을 해줬는데
실질적인 도움이 되더라고
당신 말 같지는 않던데
전에?
언제?
한 달 전에
벤처 투자 카페에서
마주쳤었어
한 달 전?
투자자를 찾았으면서
왜 진작 말을 안 했어?
그때는...
내가 왜 말을 해야 하지?
우리가
무슨 사이인데?
그래
내가 참견할 일이 아니지
오히려 고마워해야겠네
투자자를 구해서
이제 돈도 안 부족한데
그래도 도우려고 하는
전남편이라 이거지?
용돈벌이라도 하려고?
참 고상도 해라
굳이 이렇게
비꼬는 투로 말해야겠어?
싸우고 싶지 않아
잘 들어
당신한테
이 제안을 받기 전에
그때 나는
궁지에 몰린 상태였어
그래서 장량이
아이디어를 주면서
사진작가를 소개해 줬지
하지만 그때
투자하겠다는 말은 안 했어
방금 언니한테 전화가 왔는데
장량이
새 영상을 보더니
투자하겠다고 했대서
곧장 알려준 건데
이게 늦었다는 말이야?
인정해
그저께 밤에
투자자가 있다고 한 건
거짓말이었어
쉬옌 씨
연기 한번 잘하시네요
또 뭐를 숨기고 있는지
모르겠네
당신한테 한 거짓말은
한둘이 아니지
처음으로
진다 그룹에서 인터뷰할 때
열이 났다고 했잖아
진짜 열은 났지만
쓰러진 건 연기였어
부대표님
죄송합니다
오래 기다리게 해서
점심 같이 하면서
먹으면서 이야기하죠
병원에서 준 반창고는
천 비서가 샀던 거야
당신이 너무 감동을 받길래
말을 안 했던 거고
또
면접을 보러 왔을 때
당신이 인터넷에 쓴 글을
읽어줬었잖아?
그 뭐였더라
외할머니께서
계화 잼을 만들어주셨다면
외롭지 않을 거라는 말
앞뒤가 하나도 안 맞는
감상적인 소리였지
내가 전에 당신한테
발레를 배웠다고 말했잖아?
사실은 스트리트 댄스
팝핑
브레이크 댄스를 배웠어
체키라웃
잘 들어
당신이 골라준 옷은
하나도 마음에 안 들었어
색깔, 품질
취향까지 전부
형편없었지
그건 당신 문제 아니야?
원인을 자신한테서 찾아
당신이 원래
너무 구닥다리라서
트렌드를 못 쫓아가잖아
그 느끼한 헤어스타일도
맨날 똑같아
이 정장도
맨날 같은 스타일이고
왜 그래?
무슨 침구도 아니고
그리고 안경은?
눈이 나빠?
그건 왜 매일 끼는데?
허세는
어디서 겉멋을 부려?
당신보다야 낫지
자기가 뭐 요리 전문가?
'가족 만찬' MC?
당신이 만든 음식은
하나도 맛이 없었어
최악이었다고
억지로 먹은 거야, 알아?
당신이 사준 주얼리랑 시계는
촌스러워서
하나도 마음에 안 들었어
억지로 받은 거야
좋아
돌아가서
천 비서한테 말할게
어차피 내가 산 것도 아니야
안에 뭐가 들었는지
보지도 않았다고
그러든가
진짜 전혀 상관없어
어차피 남자들이 주는 선물은
거기서 거기니까
익숙해
익숙해?
나랑 사귀기 전에
몇 명이나 만났어?
내가 몇 명이라고 했더라?
나밖에 없다고 했잖아
맞아
1명뿐이었지
뒤에 0이 빠졌네
사흘 뒤 8일
오전 10시 민정국에서
이혼 절차 끝내자
위안항 같이 큰 투자사가
이제 막 설립한 우리한테?
장량은 왜 투자를 하겠대?
우리가 성공한 뒤에 투자하면
트렌드를 쫓는 거지만
지금 하면 뭐겠어요?
안목이 있는 거지
- 안목이 있네
너무 잘됐다
이제 투자자도 생겼고
영상 '좋아요' 수도
1만 개가 넘었어
좋은 일이 이어지네
앞으로는 좋은 일만 있기를
제발
좋은 일만 있기를
그럼
실컷 마시자고요
실컷 마시자
- 건배
- 실컷 마시자
요즘 국어 성적이
떨어졌다며
선생님을 모셔서
보충 수업을 시켜줄까?
누가 와도 형수님만 못해
형수님이 최고야
간단하면서 확실하게
설명을 해 주거든
한 번만 들어도 이해가 돼
형
형수님은 언제 데려올 거야?
일 때문에 바빠서
당분간 못 돌아와
보고 싶어하면서
왜 가서 안 매달려?
내가 언제?
이런 성어가 있지
말과 속마음이 다르다
아직 형한테
화가 안 풀린 거지?
대체 형수님한테
사과는 제대로 한 거야?
보니까 국어 실력이 제법인데?
입만 열면 성어가 줄줄 나오고
형, 거기 서
앉아 봐
앉으라고
일단
그 성어는
형수님한테 배운 거야
그리고 잘 들어
남자가 여자한테
거절을 당하는 건
괜찮아
백 번을 거절당해도
좋아하는 여자라면
붙잡아야지
알겠어?
공부를 할 때
그런 끈기가 있다면
얼마나 좋아?
내 일에는 신경 꺼
알겠어?
그래
내 공부 문제는
형도 신경 꺼
문 닫고 나가
(남자가 여자한테
거절을 당하는 건)
(괜찮아)
백 번을 거절당해도
좋아하는 여자를
붙잡아야지
잘 지내?
뭐 해?
(선하오밍)
자니?
(쉬옌)
(아직)
(무슨 일 있어?)
(선하오밍)
(발라킨 씨와)
(통화했는데)
(며칠 후에 진다 그룹으로
시찰하러 오신대)
(시간 되면)
(같이 식사하자)
(시간 없어)
(요즘 너무 바빠)
(대신 안부 전해줘)
(선하오밍)
(알겠어)
(돈은 천린에게 시켜서)
(내일 계좌로 넣어줄게)
(쉬옌)
(고마워)
어떻게 붙잡냐고
설마 또 싸우라는 거야?
난 진짜 바보 멍청이야
다시
스파링 파트너로
지원한 사람이에요?
그 허약한 몸으로
견딜 수 있을까요?
문제없어요
이쪽 스파링 파트너는
맞으면서 버티는 역할이라
아무나
견디기 힘들어요
사장님
저는 버티는 법을
배우고 싶어요
좋아요
해 보죠
언제 시작해요?
지금 당장이요
갑니다
뭐라고요?
(장물지)
할머니, 보세요
어때요?
사무실 괜찮죠?
밖도 보여드릴게요
보세요
여기는요
저희 회사 로비예요
- 2층도 있어요
- 엄청 넓네
전시 공간이고
보이시죠?
더 있어요
얼른 봐요, 누군지
할머니
보세요
저희 회사 예쁘죠?
옌옌, 린린
너희 정말
좋은 곳을 골랐구나
넓고 밝아
갑니다, 가요
우리 할머니
할머니, 안녕하세요
할머니
제가 자주 얘기했던
저희 디자이너
야오야오고요
이쪽은 우리 롱다리 모델
관관이에요
얼른 보세요
- 할머니, 안녕하세요
- 다리가 정말 길죠?
옌옌, 린린
그리고 동업자 친구들
야오야오, 관관, 그래
너희는
다들
재능 있는 친구들이구나
너희가 같이 일하니까
정말 기쁘다
개업을 축하해
번창하길 바란다
- 감사해요
- 감사합니다
감사합니다
할머니, 최고
그만
할머니는 이만 가 볼게
너희 바쁠 텐데
네
끊을게요
안녕히 계세요
난 가 볼게
얼른 가요
할머니, 안녕
보고 싶어요
이러고 마시려고요?
몇 마디만 더 해 주세요
할머니가 하고 싶은 말은
일하는 목적이
전부 돈이어서는 안 되고
내면이 단단해야 해
할머니는 네가
열심히 일하면서도
좋은 마음가짐을
지녔으면 한단다
명심할게요
옌옌
전에도 말했지만
약 꼭 챙겨 드세요
쉬 대표
끊을게요
무슨 일이에요?
여기가 내 사무실이야?
네
옌옌, 옌옌
내 디자인실이 정말 넓다
쓸 만해요?
그럼, 너무 좋아
좋아
좋아요
이제
여기에서 출발하는 거예요
제대로 해 보자
제대로 해 보자고요
빨리 정리해요
알겠어
♪깔끔한 커팅♪
이건 내 거야
가져가
이 자리는 내가 쓸게
사무실로 옮겨주세요
감사합니다
알겠습니다
안쪽으로 가
키보드 가져다줄게
자
♪다이아몬드 원석처럼♪
이 자리로 할게
조명이 좋네
그래
그럼 이건 내 거야
♪하나씩 색을 채우고♪
♪아름다움은♪
이게 뭐야?
컴퓨터요
업무용이에요
메이크업실에 놓을 수 있나?
이거 얼마나 들었어?
상자 두 개 더 가지고 와요
- 자료가 있는 저거 두 개
- 여기다 둬
이것 좀 날라 줘
- 이것 좀 날라 줘
- 책상 위에 놔
고마워
이거 좀 뜯어줘
천천히
살살, 조심해
부대표님
설계안 수정본
나왔습니다
설계팀에서 회의를 요청해서
스케줄을 확인해봤는데
딱
이번 달 8일만
시간이 나네요
법무팀에서 요건을 반영해
계약서 부록에
3개 조항을 추가했고
또
3조와 8조도
수정했습니다
오늘 저녁에
이핀쉬안 8번 룸도 예약했어요
8번 룸입니다
부대표님
문제라도 있나요?
앞으로
숫자 8은 입에서 꺼내지도 마
회장님
018번 개발 프로젝트
토지 매입 평가와
시장조사 보고서가
나왔습니다
현재 토지 매입은 대부분
문제없이 진행 중인데
프로젝트 핵심 구역에 있는
총면적
약 8만 제곱미터의 부지를
누군가가 선점했습니다
매입 시기는
10년 전이고요
10년 전?
그때는 황무지여서
개발 계획도 없었고
위치도 외진 곳인데
누가 거길 샀다는 거지?
부대표님께서 사셨습니다
아버지
무슨 일이세요?
018번 개발지로 지정된
약 8만 제곱미터의 땅을
10년 전에 네가 매입했던데
어떻게 된 거지?
10년 전
정부에서 새로운
자유무역구를 설립한다고 나섰죠
당시
그룹에서 심사숙고한 끝에
개발의 중점을
동쪽과 남쪽에 두기로 했어요
첫째
시가지와의 근접성을 고려할 때
거리가 가까웠죠
둘째
동남쪽 일대에는
인프라가 잘 갖춰져 있어서
주거지 개발에 적합했고요
당시 다들
북쪽은 산을 접하고 황무지라서
개발 가치가 없다고 여겼죠
맞아
당시 회사는
그렇게 판단을 했었다
하지만
한 가지를
간과했던 것 같아요
고속철이요
당시 발표된
철도망 계획에 따르면
고속철 건설에 박차를 가해
주요 경제권을 연결하고
도시 간 거리를
단축할 예정이었죠
공개된 계획도를 살펴보니
철도가 산의 북쪽까지 연장돼
우리 자유무역구의
도시 간 경전철과
연결되는 구조였어요
모든 도시의 지하철은
반드시 중요한
교통 허브와 연계되는 법이니
저는
시정부에서
이 교통 허브를 활용해
새로운 고속철 신도시를
건설할 거라고 예측했죠
그래서 그 부지에
베팅을 하기로 했고요
그러니까
그때 이미 미래를
내다봤다는 거로구나
아버지 덕분이죠
좋은 학교에 보내주셔서
전 세계 다양한 도시들의
도시 설계와
계획을 배웠으니까요
다만 한 가지
이 프로젝트를
네 손에 넣으려면
자금이 필요했을 텐데
자금 출처는 어디였지?
대학 동기들이요
당시 동기들 손에
여유 자금이 많았지만
어디에 투자해야 할지
방법을 몰라 고민 중이었죠
몇 년간 동기로 지내며
제가 단기 선물 투자로
꽤 많은 수익을
올려준 적이 있었어요
그래서 신뢰를 쌓을 수 있었죠
그랬군
하나 더 묻고 싶구나
이 프로젝트를
오랫동안 준비해 왔는데
지금 그룹에 넘기라고 하면
조건 같은 건 없을까?
원하는 게 있다면 말해 봐
괜찮아
얼마든지 요구해
알겠지?
부지를
그룹에 양도하고
전적으로 협조할게요
다른 조건은 없어요
왜지?
아버지
최근 곰곰이 생각해 보니
하오천 일에 대해
제가 지금까지
아버지와
어머니께
사과드린 적이
없는 것 같더라고요
얘야, 그 일은 말이다
우리는
네 사과를 원하지 않아
이것만 알아둬라
누구든지
무슨 일을 하든
그에 대한
책임을 져야 한다는 걸
알겠어요
지금까지도 그래 왔고요
하지만 예전에는
항상 아버지가
저를 이해해 주시길 바랐어요
그러면서도 아버지의 마음을
제대로 헤아리지 못했네요
하오천의 일을
후회하지는 않지만
그 일로 부모님께
큰 부담을 드린 걸
알고 있어요
그건 제 잘못이에요
예전엔 제 성격이 모나서
엇나가기만 했어요
사실 불안했거든요
당황했고
앞으로 어떤 일이 일어날지
알 수가 없었죠
아버지와 어머니가
하오천을 진심으로 받아주시고
걱정 없이
자랄 수 있는 환경을
마련해 주시는 걸 보고
두 분이 제게
큰 힘이 되었다는 걸
그제서야 깨달았어요
아버지와 저는
싸우기도 싸우고
다투기도 많이 다퉜지만
차분하게 생각해 보니
이해가 가더군요
아버지가 왜 그때도
지금도
저를 믿지 못하시는지
정말로
제가 져야 할 책임이
막중하니까요
그래서 이 부지는
아버지에게 어떤 조건도
내밀고 싶지 않아요
이번에
리조트에서 돌아온 뒤로
다른 사람이 된 것 같구나
아버님을 사랑하면
믿어야 해
아버님의 모든 결정이
당신을 위한 거라는 걸
우리가 아무리 나이를 먹어도
부모님 눈엔
여전히 어린 애일 뿐이야
하지만 걱정하는 마음이
관심 없다는 뜻은 아니야
토지 양도 계약서를
그룹에 제출할게요
이렇게 하자
네가
발라킨과의 협력을
제대로 성사시키고
진다 그룹의
해외 시장 개척을 이뤄낸다면
네 이사회 합류를
약속하마
다만 한 가지는 분명히 하자
네가 이사회에 들어오면
더 많은 사람들의
지적과 의심을
견뎌내야 할 거다
그리고 이 아버지도
네 잘못은 어떠한 것도
용납할 생각이 없고
아버지
그것보다는
아버지가 진심으로
절 믿어주셨으면 해요
나도 정말
너를 믿고 맡길 날을
기대한단다
자, 아들아
같이 좀 더 걷자
(옌 스튜디오)
앉아요
안녕하세요
저는 멍자오입니다
징저우 공상대학을 졸업했어요
저는 자오커환입니다
징저우 미디어대학
신문방송학과를 전공했어요
저는 취샤오완이고
24살입니다
글로벌 광고회사에서 일했어요
'가족 만찬' 프로그램에서
기획팀 일을 했어요
어떤 직무에 지원했죠?
홍보 담당자요
비즈니스 담당자요
뭐든 가능합니다
뭐든 시키시는 일을 할게요
걱정 마세요
전 실행력이 좋거든요
맡겨주시는 일은
잘할 자신 있습니다
언니랑 성격이 비슷하네
내가 저렇게 솔직해?
원하는 연봉은 어떻게 되죠?
그건 업무량에 따라
결정하면 좋을 것 같아요
예전 회사처럼
혼자 3인분의 일을 한다면
급여도 높여 주시고
업무량이 일반적이라면
거기에 맞게 주시면 돼요
걱정 마요
비즈니스 담당자가 부족하면
더 뽑을 거예요
만약에
예전 월급보다
조금만 높여 주실 수 있다면
좋겠어요
하지만 정 안 되면
똑같아도 괜찮아요
전 아직 젊으니까
돈은 그다지 중요하지 않아요
제가 원하는 건 기회죠
감사합니다
고마워요
(옌 스튜디오)
옌 스튜디오 합류를 환영해
힘을 보태줘서 고마워
선배
선배가 있는 곳이면
어디든 갈 거예요
걱정 마세요
열심히 할게요
(옌 스튜디오)
장량 부대표님
옌 스튜디오에 오신 걸
환영해요
어때요?
여건이 마음에 들어요?
아주요
첫 번째 영상은
확실하게 터뜨렸고
두 번째 영상은
언제 올릴 계획인가요?
(옌 스튜디오)
안으로 들어가시죠
직원들이
보고 준비를 해놨어요
좋아요
이쪽이요
(8일 민정국)
(선하오밍)
여보세요
무슨 일이야?
아니, 그냥 알려주려고
내일이 8일이잖아
민정국 가는 거
잊지 않았지?
이런
나 지금 러시아 출장 중이야
러시아에 갔다고?
알다시피
발라킨 씨와의 협상이
잘돼가는 중인데
이럴 때 밀어붙여야지
며칠 돌아보려고 왔어
하지만 약속했잖아
8일에 민정국 가기로
한 달 뒤로 미루자
한 달 뒤면
신청이 취소되는데?
어쩔 수 없지
일이 바쁘니까
이후에 프랑스랑
영국 등등
갈 데가 많아
정말 어쩔 수가 없어
선하오밍
꼭 지금
출장을 가야 해?
발라킨 씨가 나를 찾는데
조만간 이혼 절차를
밟으러 간다고
말할 수는 없잖아
안 그래?
이리 와요
발라킨 씨가 부르신다
이만 끊을게
갑니다
이만, 끊어
신신, 뛰지 마, 뛰지 말라고
들어가면 안 돼, 들어가지 마
거기는 안 돼, 못 들어가
말 들어야지
사진 각이 잘 안 나오네
이러면 믿겠지?
많이 준비해 놔야겠어
(옌옌)
이번엔 아프리카야
알렉산드리아
천린
사진에서 이 나무들 좀 없애줘
(며칠 후)
여보세요, 사모님
선하오밍이 지금
징저우에 있나요?
부대표님은 모스크바에 계십니다
네, 알겠어요, 고마워요
(7월 8일)
천린
쉬옌이
오늘 전화했었어?
정말 말씀대로
전화가 여러 번 왔었어요
잘됐네
좋아
당분간 회사에 없을 거니까
일 있으면 전화해
분명 착각이야
잘못 본 걸 거야
헛것을 봤겠지
러시아에 있다지 않았나?
선하오밍은 지금
러시아 어느 도시에 있죠?
부대표님은 모스크바에 계십니다
그런데 나한테는
알렉산드리아에 있다던데요
알렉산드리아가 맞습니다
제가 잘못 알았어요
알렉산드리아에 계십니다
방금은 러시아에 있다면서요
맞아요
러시아의 알렉산드리아요
알렉산드리아는 이집트예요
(전 플랫폼 자체 제작 영상
배포 및 유료 홍보 계획)
러시아엔 알렉산드리아가 없나?
일정이 급하게 바뀌었어
협조 부탁해
민정국에 가자
일정을 변경한 이유는
건강 문제 때문이야
오늘 병원 예약이 있어
무슨 병인데?
심장
가슴이 답답하고
아프고
두근거려
불편하고
숨 쉬는 것도 갈수록 힘들어
좋아
병원에 같이 가
서둘러
부대표님
심장은 아주 건강하십니다
전혀 이상 없으세요
그래요?
그럼 왜
가슴이 답답한 걸까요?
두근거림은 또 뭐고요?
양심에 거리낄 일을
많이 하면 그렇지
이런 증상의 원인은
다양합니다
하지만
분명한 건
심장 문제 때문은 아니에요
오히려
업무 스트레스나
감정 기복 때문일 수 있죠
최근 들어
불안을 느낄 만한 일이
있었는지요?
선생님
이 사람이 불안을 느낄 일은
없었을 거예요
다만 최근 들어
체력 소모가 컸어요
하루에
여러 나라를 오가느라
아니, 뛰어다니느나
맞지?
하루에 여러 나라를
뛰어다니느라
힘들었겠죠
부대표님
아무리 바빠도 휴식은 필수예요
우선 기혈을 보하고
마음을 안정시키는 약을
처방하죠
이렇게 하시죠
선생님께서
원인을 못 찾으신다면
다른 과에 가서
전반적인 검사를
받는 건 어떨까요?
그것도 좋죠
저희는 다른 질환 여부를
확인하고
두 분도
마음을 놓으실 겁니다
좋아요
그럼 먼저
MRI 검사부터 진행할게요
아니요
제 생각엔
처음부터 차근차근
이비인후과와
안과 검사부터
하는 게 좋겠어요
알겠습니다
안녕하세요, 선생님
(건강검진 센터)
(이비인후과)
(안과)
(대장 내시경실)
선생님
(대장 내시경실
호흡기 내시경실, 소화기내과)
(대장 내시경실)
(호흡기 내시경실)
(소화기내과)
(비뇨기과)
(남자 화장실)
얼마나 더 걸려?
재촉하지 마
거의 다 됐어
좀 서두를 수 없어?
더 늦어지면...
(남자 화장실)
왜 그렇게 서둘러?
이런 건
재촉한다고 되는 게 아니야
느낌이 와야지, 알아?
이미
그 느낌을 기다리느라
30분이 넘게 걸렸어
지금 4시 55분이고
5시 반이면 마감이야
늦는다고
느낌이 온다
이제야?
참아
이혼부터 하고 가
(접수 마감)
빨리
죄송해요
죄송합니다
저기
빨리 와
(민정국)
이혼하러 왔어요
시간을 좀 보세요
5시 35분이라고요
시스템이 이미 닫혔으니까
내일 다시 오세요
정말 죄송한데
좀 봐주실 수 없나요?
그냥 처리해 주세요
숙려 기간은 채웠나요?
네
30일이 지났어요
그럼 완전히 결정한 거네요?
이혼할 건가요?
할 거예요
좋아요
그럼 오늘 다시
이혼 신청서를 제출하고
다음 달 8일
5시 반 전에 와서
절차를 밟으세요
아니
또 다시 숙려 기간을
거쳐야 한다고요?
오늘은 시간이 지났잖아요
지난번 이혼 신청은
시스템에서 자동 취소됐으니
다시 오셔야죠
명심하세요
다음에는 꼭 시간을 지키세요
안 그러면
세 번을 반복해야 하니까
노려봐도 소용없어
내가 정한 규칙도 아닌데
다음 달 8일에
문 열자마자 와
선생님
어서 퇴근하세요
고맙습니다
(녹음기 및 영사기 박물관)
여기서 일 얘기를 하자고요?
내 업무 방식은
좀 특별해요
앞으로 내 동업자가
미리 적응했으면 해서요
갑시다
(녹음기 및 영사기 박물관)
여기는 개인 박물관이에요
내 친구가 운영하죠
여기에서 나는
VVIP예요
나만의 시간이 필요할 때면
항상 이곳에 오는데
24시간 개방해 주죠
아무도 방해하지 않아요
딱 봐도
량 부대표님은
영화를 정말 좋아하시네요
어릴 적에
아빠는 사업으로 바쁘셨고
누나는 해외에서 유학했죠
오직 엄마만이
내 성장 과정을 함께했어요
엄마는 영화 보는 걸 좋아해서
거의 매일
오후에는 저를 데리고
영화관에 가셨죠
빛과 그림자가 어우러진
그 두 시간이
엄마가 남겨주신
가장 행복한 기억이에요
대학 입시 때
원래는 영화 감독을 꿈꿨지만
결국 어쩔 수 없이
아빠의 뜻에 따라
금융학과에 지원했어요
그 이후
부모님이 돌아가시고
누나도 일로 바쁘니까
영화를 함께 볼 사람이 없었죠
그러니까 여기는
영화에 대한 아쉬움이
담긴 곳이네요
영화 감독으로서는
여주인공을 놓쳤지만
기업가로서는
당신을 만났죠
내 인생의 유일무이한
파트너요
전 어릴 때 부대표님처럼
영화를 많이 볼
형편이 안 됐지만
TV 프로그램을 좋아했어요
뉴스 앵커를 동경했죠
그래서
언젠가는 나도
저렇게 될 수 있을까 생각했죠
봐요
우리는 이렇게
공통점이 많아요
그렇죠?
이거는
마치 그...
이건 영화
'로마의 휴일'에 나온 거랑
같은 거예요
맞아요
그 영화 봤어요
사진 찍어도 돼요?
내가 찍어줄게요
괜찮아요, 제가 할게요
그 영화 결말이
마음에 안 들어요
하루 동안의 사랑을
평생 걸려 잊는다니
너무 비극적이죠
정말 비극이에요
어릴 땐 모두들
동화 속 공주는
반드시 어려움을 헤치고
사랑하는 사람과
함께해야 한다고 생각하지만
나중에 자라면
그때서야 깨닫죠
너무 다른 두 사람은
각각 다른 사정과
책임을 지녀서
사랑하더라도
꼭 함께할 수 있는 건
아니에요
로마의 휴일은
사실 동화도 아니고요
영화 속에
이런 대사가 있죠
고개 들어요, 공주님
왕관이 떨어지지 않게요
오늘 당신에게
이 말을 하고 싶네요
하지만 저는
다른 대사가 더 좋아요
인생은 기대한 대로
흘러가지 않는다
쉬옌
내 뒷자리에 처음 앉는
주인공이 될래요?
타요
량 부대표님
메이루
여기서 보네요
이분은...
안녕하세요
저는 쉬옌이라고 해요
량 부대표님 동업자죠
이분은...
전 메이루라고 해요
1인 미디어를 운영하고 있죠
량 부대표님
지난번에는 저를 태우셨는데
막상 타 보니
시동도 걸리지 않았잖아요
어째서 또
이걸 타시려는 거죠?
이제 보니 제가
첫 번째 승객은 아니군요
잠시만요
이리 와요
이쪽으로
가자고요
어쩐 일이에요?
지난번에 부대표님께 들은
영화 역사 이야기가
정말 유익해서
영화 살롱 행사를
기획하려고 하니까
이야기 좀 더 해 주세요
전에 추천했던
예술 심화 과정은
들었나요?
아니요
열심히 수업을 들어야
얻는 게 있을 텐데요
수업부터 잘 듣고
예술 이야기를 나누자고요
어때요?
그럼 꼭 연락 주세요
가 봐요
여기 있었군요
오해하지 마요
방금 그 사람은 그냥
예술 애호가예요
알아요, 량 부대표님
여성분들의 자기계발을
도와주면서
멘토 역할을 하는 거잖아요
맞죠?
나는 진심으로
알고 지내는 여성분들께
힘 닿는 만큼
신경을 써 주는 거예요
잘하고 계시네요
아니, 사실 나는
장점이 많아요
천천히 알아보라고요
예를 들어 패션 센스라든가
오늘 우리 코디 좀 봐요
얼마나 잘 어울려요?
영혼이 통한 거 아닐까요?
(쉬옌)
하오밍 오빠
오빠도 여기 있었네요
그거 알아요?
요즘 주변에
소문이 자자해요
쉬옌이
장량이랑
아주 뜨겁다고
취했어
장량이 어떤 사람이죠?
여자한테 둘러싸여 지내면서도
전혀 흔들리지 않는 사람이
쉬옌한테는
홀딱 빠졌다잖아요
쉬옌 언니도 참 대단하지
아니면
다음 호구를 물색 중인가?
쉬옌은 내 아내야
말조심해
아직도 감싸요?
쉬옌은 오빠를
돈 많은 호구로 삼은 건데
그런 여자를 감싸?
선하오밍
제발 정신 차리고 똑바로 봐요
그 여자가 오빠 뒤에서
바람은 안 피우는지
아니면 이런 일이
너무 익숙한 건가?
나는 오빠만 바라봤는데
정작 오빠는 나한테
눈길조차 안 주잖아요
이 쓰레기 같은 놈
이제야 나를 봐주네
때려 봐
왜 안 때려?
때려 보라고
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪